# game-hero
 Веб-игра, в которой смелый герой, попавший в сложное положение, может надеяться только на то, что спасение придет извне! Окруженный монстрами и ловушками,  рыцарь должен добраться из левого конца игрового поля в правый, минуя препятствия. Ужасные монстры двигаются в случайном направлении, которое невозможно предугадать, и пропадают, приближаясь к границам карты. Если игрок все же сталкивается с монстром или попадает в ловушку, он теряет 1 из 5 жизней. Управляя стрелочками на клавиатуре, помоги герою спастись. Приятной игры :)

Данная игра разработана на основе существующей верстки, моя работа заключалась исключительно в клиентском программировании.

<h2>Экран входа</h2>
При входе на сайт отображен экран входа. На данном экране присутствует возможность выбора карты. Список карт загружается из JSON файла с помощью асинхронного запроса. После выбора карты, пользователь вводит имя и начинает игру.

<h2>Игровой экран</h2>
На игровом экране отображена следующая информация:
<ul>
<li>имя, введенное пользователем;</li>
<li>текущее время;</li>
<li>время, прошедшее с начала игры;</li>
<li>счетчик жизней (на старте у игрока их 5).</li>
</ul>
Игру возможно поставить на паузу по нажатию ESC. Повторное нажатие продолжает игру. Во время паузы все интерактивные действия приостановлены. 
<br>
Игровое поле представляет собой карту (вид сверху), по которой игрок должен пройти, используя стрелки на клавиатуре. Задача игрока - дойти до конца карты (правой части экрана). Игрок появляется в левой части экрана и двигается в четырех направлениях. В процессе игры, каждые 3 секунды на карте появляются: монстры (10 шт) и ловушки (2 шт). Монстры двигаются в случайном направлении и пропадают за границей игрового поля. Ловушки статичны и имеют видимую зону поражения. Если игрок сталкивается с монстром или попадает в ловушку, он теряет 1 из 5 жизней. После столкновения с игроком, монстр или ловушка пропадают. 

Когда количество жизней игрока равно нулю, игра заканчивается, и отображается экран с результатами.

<h2>Экран с результатами </h2>
На экране с результатами, помимо резульата (победа или поражение) отображена статистика игры:
<ul>
<li>время, прошедшее с начала игры до ее окончания;</li>
<li>количество монстров, с которыми столкнулся игрок;</li>
<li>количество ловушек, в которые попал игрок;</li>
<li>количество оставшихся жизней.</li>
</ul>
Присутствует возможность начать игру заново.
